Downloaded @ subs4free.club
ΤΟ NETFLIX ΠΑΡΟΥΣΙΑΖΕΙ
Σας το είπα. Ασφαλώς, δεσποινίς.
Το μπάνιο είναι πλήρως εξοπλισμένο,
αλλά ίσως είναι μικρό για δύο άτομα.
-Ίσως όχι.
Ωραίος καθρέφτης.
Μεγάλος.
Έχει πολλές δυνατότητες.
Κι εδώ έχετε
πρώτης ποιότητας μάρμαρο.
Αν σταθείτε εδώ,
μπορείτε να φανταστείτε τη μέρα σας,
να βουρτσίζετε τα δόντια
ή να ετοιμάζεστε για να βγείτε για χορό.
Ας φανταστούμε
ότι εμφανίζεται το αγόρι σας
και σας λέει ότι είστε πολύ σέξι
και θέλει πολύ να σας πηδήξει.
Καλή τύχη.
-Χάρηκα.
-Παρομοίως.
-Γεια σας.
-Περάστε.
-Η Λουσία; Χάρηκα.
-Δεν ήρθαμε πρώτοι;
Κανόνισε με συνάδελφο.
Θα δώσει προκαταβολή,
αλλά αν θέλετε, την κρεμάμε.
Περάστε.
Και για σένα;
Ας πάρουμε αυτά.
Λοιπόν, κανένα νέο
για τη θέση γραφείου;
Κοπελιά,
μου πήρε δύο χρόνια να φύγω από δω.
Ναι, αλλά μπορεί να το κάνει
οποιοσδήποτε αυτό.
Φυσικά.
Θα το τελειώσεις κι αυτό;
Παρακαλώ;
Ναι, η ίδια.
Ευχαριστώ, Παναγία μου, που με ακούς.
Που μου δίνεις τη νέα ευκαιρία.
Είμαι έτοιμη.
Θέλω να με βοηθήσεις.
Να μου δώσεις αυτοπεποίθηση και δύναμη.
Χαίρε, κεχαριτωμένη. Ο Κύριος μετά σου…
-Η Σοφία;
-Ναι.
Εγώ είμαι.
Καλημέρα.
Εμπρός.
Λοιπόν, σπούδασα οικονομικά
στο Πανεπιστήμιο του Μπουένος Άιρες,
μεταπτυχιακό
στη Διεθνή Επιχειρηματικότητα.
Κι MBA εδώ.
Ήμουν πρώτη στην τάξη
στη σχολή μου.
Επίσης, έχω εργαστεί
σε αρκετές εταιρίες του κλάδου,
σε Davandra, Fun&Co…
Μπελέν, φέρε μου
την ενημέρωση γι' αργότερα.
Φυσικά, αμέσως.
Η διπλωματική μου
αφορούσε την εταιρία σας.
Την επισύναψα με το βιογραφικό μου.
Ότι το φτιάξατε όλο αυτό
από το μηδέν είναι απίστευτο.
Απάντησε.
Τι;
Παρακαλώ;
Ναι, είναι το γραφείο
της Μπεατρίζ Γκάια, τι θα θέλατε;
Ναι, κατάλαβα.
Ναι, μας συγχωρείτε.
Δώστε μου το mail σας.
Θα το ελέγξουμε με τον διανομέα
και θ' αποζημιωθείτε.
Να σας στείλουμε ένα βραδινό φόρεμα
από τη νέα κολεξιόν δωρεάν;
Τέλεια, Αουρόρα.
Κάλεσέ μας, αν προκύψει οτιδήποτε.
Τι;
Καταπληκτικό.
Ευχαριστώ.
Κι εσύ, αλλά εκείνη εννοούσα.
Τι; Σωστά. Πολύ καλά. Εντάξει.
Είναι πολύ δυναμική.
Δεν είχε τίποτα. Δεν ήταν τίποτα.
Έχτισε την αυτοκρατορία της.
Δούλεψε, πίστεψε στον εαυτό της…
Το πιστεύεις πως η πρώτη της δουλειά
ήταν να ντύνει πτώματα;
Αποκλείεται.
Ρούχα για αγρυπνίες.
Ανατριχιαστικό.
Άκου,
η κυρία που είδε το διαμέρισμα σήμερα
μου είπε ότι ξέρει κάποιον
που έχει δύο κτίρια στο κέντρο.
Φίλε, τέλεια.
Σίγουρα θα τα πάρεις για το μεσιτικό.
Φυσικά.
Αλλά τα θέλω για μένα.
Λοιπόν…
χρειάζεσαι λεφτά πρώτα.
Ξέρεις ότι μαζεύω.
Και τώρα θα γνωρίσεις σίγουρα
πολλούς μεγιστάνες.
Με τίποτα.
Αγάπη μου, πρακτική δεν θα κάνεις;
-Ναι.
-Σίγουρα θα σε προσλάβουν στο τέλος.
Το ελπίζω.
Το θέλω όσο τίποτα στον κόσμο.
Ένα εισιτήριο πρώτης θέσης
για Ζυρίχη στις 18:00.
Το συνηθισμένο μενού της.
Ο προμηθευτής υφασμάτων στο Λονδίνο
θέλει αύξηση τιμών στο συμβόλαιο.
-Έστειλες την προηγούμενη απάντησή μου;
-Ναι.
Ξαναστείλ' την.
Πάντα χειραψία. Καλημέρα.
Καλημέρα.
-Καλώς ήρθατε.
-Ρικάρντο.
-Σοφία.
-Χάρηκα.
Θα σου πω, αν σε χρειαστώ.
Την τσάντα μου.
-Περάστε.
-Ευχαριστούμε πολύ.
Λοιπόν…
Πήγαινε σπίτι.
-Αν έρθει, θα πω ότι αρρώστησες.
-Όχι, δεν πειράζει. Ευχαριστώ.
Πότε θα μπαίνω στις συναντήσεις;
Εγώ μπαίνω;
Σοφία.
Σοφία, είναι αργά.
Πήγαινε σπίτι.
Η Λίδια;
Γεια.
Σε περίμενα σέξι,
κι ας μην είχες φωτογραφία προφίλ, αλλά…
Σε υποτίμησα.
-Θες ένα ποτό;
-Παρακαλώ.
Τι κάνεις; Όχι έτσι.
-Έλα εδώ.
-Όχι.
Άσε με, γαμώτο!
Εντάξει.
Δεν σ' αρέσει αυτό.
Συγγνώμη.
ΛΟΥΧΑΝ 2011
ΜΗΤΕΡΑ, ΒΟΗΘΑ Ν' ΑΝΤΕΞΟΥΜΕ ΣΤΗ ΖΩΗ
Γιατί είσαι ξύπνιος;
Να η βασίλισσα του σπιτιού.
Σου φτιάχνω ένα σπέσιαλ,
ενεργειακό, μεσογειακό πρωινό.
Μου φάνηκες άρρωστη
αυτήν τη βδομάδα και δεν το δέχομαι.
Δεν έχω όρεξη τώρα.
Περίμενε, εντάξει;
Έρχεται και το δεύτερο πιάτο.
Νομίζω ότι χρειάζεσαι διακοπές.
Χθες βράδυ χάζευα στο κινητό
και βρήκα φτηνές πτήσεις για Μεδεγίν.
Αν κλείσουμε τώρα.
Τι λες; Αργότερα θ' ακριβύνουν.
Δεν ξέρω τι θα κάνω σε δυο μήνες.
Το ξέρω, γλυκιά μου, αλλά…
Έχω να πάω δυο χρόνια.
Κι εγώ στο Μπουένος Άιρες.
Τότε ζήτα δέκα μέρες άδεια.
Δεν μπορώ ούτε δέκα,
ούτε δύο, ούτε πέντε. Καμία.
Δεν μπορείς ή δεν θέλεις;
Πώς τον λένε τον Ρωμαίο σου;
Δεν έχω ιδέα.
Πλάκα κάνεις;
Τι είναι αυτά;
Τι;
Δεν το πιστεύω, ξέπεσες κι εσύ.
-Επιτέλους.
-Δεν μου πάνε;
Νομίζω ότι είμαι σέξι.
Όχι, σου πάνε.
Είναι πολύ νέοι.
Δεν ξέρουν τίποτα.
Είναι σαν κούφια τούρτα.
Συνεχίζει ν' αξίζει;
Η ζωή είναι κακοσχεδιασμένη.
Όταν ξέρεις τι θες, δεν έχεις χρόνο.
Κόψε το δράμα.
Είμαστε ακόμα στη μέση.
Σε ζηλεύω. Όλα σου φαίνονται πάντα καλά.
Και ποια είναι η εκατομμυριούχος;
Τι είναι αυτό;
Με παγιέτες στα μανίκια μήπως;
Ξέρω.
Μπορώ;
Δείξε μου.
Πιστεύω πως αν βάλουμε διπλή μανσέτα,
μπορούμε να έχουμε ένα αποτέλεσμα
πιο εκλεπτυσμένο, κάτι
που του έλειπε.
Σαν την Αντριάνα του '98.
Του '98, είπες;
-Δεν νομίζω πως ταιριάζει στην κολεξιόν.
-Συγγνώμη.
Δεν είναι το αντικείμενό σου.
Κάνε στην άκρη.
Μ' αρέσει.
Άλλη μια μπίρα.
Ευχαριστούμε, Μπένκα.
Παρακαλώ.
Τι τρέχει;
Τίποτε, αγάπη μου.
Αλήθεια.
Πώς πάει η δουλειά;
Καλά.
Τα υπολόγισα και με όσα μαζεύω εδώ
δεν μπορώ να κάνω κάτι,
αλλά στην Κολομβία θα ήταν αλλιώς.
Κοίτα,
τα μεσιτικά εδώ είναι πολύ μεγάλα,
δεν έχω χρήματα να προσλάβω κανέναν.
Αλλά μίλησα με τον θείο μου τον Χόρχε
και θα μας νοικιάσει ένα γραφείο
σχεδόν τζάμπα στο Ρομπλέδο.
Θα έχω ομάδα εκεί.
Ό,τι καλύτερο και για τους δύο.
Στο Ρομπλέδο.
Δεν συμφωνείς;
Δεν ξέρω.
Αγάπη μου,
η Μαδρίτη είναι πολύ μεγάλη για μας.
Εγώ δεν προοδεύω εδώ κι εσύ δεν έχεις ζωή.
Σχεδόν δεν βρισκόμαστε.
Πώς θα κάνω οικογένεια;
Πώς θα κάνω το επόμενο βήμα;
Πώς θα ευημερήσουμε; Πώς θα προχωρήσουμε;
Οικογένεια;
Μωρό μου, δεν ήρθα εδώ για να γυρίσω πίσω,
δεν ήρθα για να πάω στην Κολομβία
ούτε για να γίνω νοικοκυρά.
Δεν λέω ότι θα γίνεις νοικοκυρά.
Λέω πως θα δουλεύεις μαζί μου
σε κάτι χαλαρό.
Δεν θέλω να είμαι χαλαρά.
Θέλω να εξαντλούμαι.
Θέλω να φοβάμαι μήπως τα κάνω θάλασσα.
Να μαθαίνω από εκείνη συνεχώς, ασταμάτητα.
Δουλεύω μαζί της 12 ώρες τη μέρα,
και να σου πω κάτι;
Δεν αρκούν.
Μάλιστα.
Μπορώ να ρωτήσω πού πας;
Στη Βαρκελώνη.
Τα λέμε κάτω σε μία ώρα.
Ήταν υπέροχο φαγητό.
Φαγητό από την Ασία. Γιαπωνέζικο,
κινέζικο, φιλιππινέζικο…
Έτρωγα, είχα πέσει με τα μούτρα
και βλέπω μια όμορφη γυναίκα.
Της λέω "Το φαγητό είναι φανταστικό.
Είστε η μαγείρισσα;"
Μου λέει "Όχι, η σύζυγος του πρόξενου".
Θεέ μου!
-Ήθελα να εξαφανιστώ!
-Πραγματικά.
-Ήμουν…
-Γεια. Πώς είσαι;
Γεια, Τζόναθαν. Χαίρομαι που σε βλέπω.
-Κι εγώ.
-Γεια, χάρηκα.
-Κάθισε.
-Επιτέλους σε βλέπω.
Τι κάνει αυτός εδώ;
Αφού σκοπεύεις να με αφήσεις,
θέλω να φλερτάρω.
Είναι νέος, αρχάριος,
δούλεψε για μένα πέρσι.
Ναι, και γεμάτος ενέργεια, χωρίς εγωισμό.
Η εταιρία μου
θα βελτιώσει τη συμφωνία κατά 10%.
Καμία αύξηση για δέκα χρόνια.
Δεν το έχεις ακούσει;
Ακούγεται γνωστό, αλλά δεν νομίζω.
Ναι, αναμφίβολα.
Και το άλλο;
Το εσώρουχο έμεινε.
Έλα, δοκίμασέ το.
Να δω αν επέλεξα σωστά.
Για να δούμε.
Τέλειο.
Άσε με να δοκιμάσω κάτι.
Έτσι φαίνεσαι πιο δυναμική.
Επιβάλλεται,
τώρα που θα δουλεύεις στην εταιρία.
Τα είχα για καλά νέα.
Είναι.
Τα καλύτερα.
Πάτερ…
πρέπει να ξέρω
ότι ο Θεός θα με συγχωρέσει.
Είναι ειλικρινής η μετάνοιά σου;
Τι αμαρτία έκανες, τέκνο μου;
Η απέραντη ευσπλαχνία του Κυρίου
θα σε εξαγνίσει,
αλλά πρώτα πρέπει να βρεις
το θάρρος να εξομολογηθείς.
Θέλω…
Θα τερματίσω τη ζωή
που κουβαλάω μέσα μου, πάτερ.
Ήθελα να το αποφύγω και δίσταζα.
Κάθε μέρα.
Όμως όχι πια.
Θα με συγχωρέσει ο Θεός;
Είναι το χειρότερο έγκλημα
να χύνεις αίμα αθώου.
Καλημέρα.
Τι;
Κάρμεν,
είχες δέκα απουσίες
τους τελευταίους μήνες.
Όλες δικαιολογημένες.
Έφερα χαρτί γιατρού
κι αναπλήρωσα τις ώρες.
Κανείς δεν σε αμφισβητεί, αλλά…
Ξέρεις για την κόρη μου, έτσι;
Πρέπει να της αφιερώσεις τον χρόνο σου.
Είναι καλό πακέτο αποζημίωσης.
Δεν θα επιλέξω μεταξύ κόρης και δουλειάς.
Είμαι στην εταιρία 15 χρόνια.
Είμαι κομμάτι της.
Πρέπει να το μάθεις.
Δεν μας έμαθαν να φερόμαστε έτσι.
Αυτοί όμως είναι κόπανοι.
"Αποφασιστικότητα" το λένε.
Οπότε μη νιώθεις ενοχές.
Τι τρέχει;
Έλα εδώ.
Έλα.
-Είμαι…
-Ήρεμα.
Τι είσαι;
Όχι…
Στάσου.
Όχι, στάσου!
Ήρεμα.
Σοφία,
είσαι έγκυος;
Το ήξερες όταν ξεκίνησες;
Όχι.
Νόμιζα πως ξέρεις τι κάνεις.
Δεν καταλαβαίνω. Τα πήγαινες καλά.
Ούτε εγώ καταλαβαίνω.
Συγγνώμη.
Ποιοι ξέρουν;
Εσύ.
Μόνο έτσι δεν θα δίνεις τα μισά σε φόρους.
Είναι το 25%. Βάζεις ένα γραμμάτιο
τον Δεκέμβρη και το κρατούν τον Ιούνη.
Το κάνουν για μουσικά φεστιβάλ,
εκδηλώσεις, νέες επιχειρήσεις…
Οι συνεταίροι μας το κάνουν.
Κύριε Δικηγόρε, είναι νόμιμο;
Δεν θέλω άλλες έρευνες.
Όλοι το κάνουν.
Ποιες έρευνες; Μόνο έτσι μειώνεις τα τέλη.
Θα κάνω παιδί.
Τι;
Της Σοφίας.
Της βοηθού;
Ναι.
Είναι έγκυος και δεν θέλει
ούτε έκτρωση ούτε να παραιτηθεί.
Θα σου το δώσει;
Πόσων μηνών είναι;
Ποιος είναι ο πατέρας; Ελεύθερη είναι;
Όχι, αλλά εκείνος δεν το ξέρει.
Μου το είπε.
Το σκέφτηκες καλά;
Άκου, δεν θα ήταν πιο εύκολο
να υιοθετήσεις;
Θέλω μωρό και δεν μπορώ να κάνω πια.
-Ναι, αλλά δεν υπάρχει άλλος τρόπος;
-Όχι.
Θέλω να βιώσω την εγκυμοσύνη.
Να το έχω από την αρχή, να το γνωρίσω.
-Θα με στηρίξετε;
-Φυσικά.
Σε όλα. Όπως πάντα.
Φυσικά.
Δώσ' της χρήματα.
Πολλά χρήματα.
Το ήξερα
ότι έπρεπε να βγάλω το καλό κρασί.
Τάτι!
Άλλο ένα μπουκάλι, παρακαλώ.
-Εντάξει; Είσαι μόνη;
-Ναι.
Ξέρεις γιατί σε προσέλαβα;
Είσαι καλή στη δουλειά σου.
Επειδή βρίσκεις λύσεις.
Δεν γίνεται να μπορούμε να λύσουμε
οποιοδήποτε πρόβλημα κι όχι αυτό.
Το εννοείς;
Ναι.
Πάρε τον χρόνο σου.
Μην το πεις πουθενά.
Θα σκεφτείς πιο καθαρά.
Δεν το έχω πει σε κανέναν.
Πάντα υπάρχει λύση.
Πάντα.
Σοφία…
Είμαι εδώ για να σε βοηθήσω.
Σε ό,τι χρειαστείς.
Ευχαριστώ, Μπεατρίζ.
Ειλικρινά.
Πήγαινε για ύπνο. Είναι πολύ αργά.
Ευχαριστώ.
Σοφία, πότε είχες
την πρώτη απουσία περιόδου;
Τον Φεβρουάριο.
Εντάξει.
Να το.
Να το, ναι.
Είναι πολύ μικρό.
Φυσικά.
Σοφία, θα σου εξηγήσω τη διαδικασία.
Εδώ κάνουμε τα τσεκάπ και τις εξετάσεις
και πριν και μετά, εντάξει;
Για την επέμβαση
θα σε πάμε σε εξειδικευμένη κλινική.
Είναι σύντομη επέμβαση. Δεν πονάει.
Θα είναι σαν να έχεις
κράμπες περιόδου, αυτό μόνο.
Μάλιστα, δεν θα σε κοιμίσουν.
Τα ηρεμιστικά συνήθως αρκούν.
Όταν δράσουν,
θα διαστείλουν τη μήτρα σου με ράβδους
και θ' αρχίσει η αναρρόφηση.
Θα πάρει πέντε με δέκα λεπτά.
Θα βεβαιωθούν ότι η μήτρα είναι άδεια.
Τι είναι αυτό;
Συγγνώμη, είναι συσκευή ελέγχου.
Θέλεις να την κλείσω;
Είσαι καλά;
Δεν μπορώ.
Δεν το βλέπω.
Εκεί!
Σοφία, τι κάνεις;
Δεν ξέρω τι να κάνω.
Δεν θέλω έκτρωση.
Κοίτα,
το σκέφτηκα πολύ
και…
Θα σου το πω.
Σου έχω μια πρόταση.
Θα ακουστεί λίγο παράξενη,
αλλά θα καταλάβεις.
Μπορείς να γίνεις μητέρα όποτε θέλεις.
Όποτε το αποφασίσεις.
Αλλά όχι τώρα, σωστά;
Εντάξει.
Εγώ πάντα ήθελα να γίνω μητέρα.
Και…
Και σκέφτηκα
ότι θα μπορούσα να κρατήσω το μωρό σου.
-Ξέρεις ότι το κάνει αυτό ο κόσμος, σωστά;
-Ναι, παρένθετη…
Όχι αυτό.
Αυτό θα είναι διαφορετικό.
Δεν θα είσαι παρένθετη γιατί…
Γιατί αυτό που θα κάνουμε
θα ωφελήσει και τις δύο.
Σε βοηθάω και με βοηθάς.
Υπόσχομαι, το μωρό θα είναι καλά.
Μα γίνεται αυτό; Πώς…
Θα υπογράψουμε
ένα συμφωνητικό ή κάτι τέτοιο.
Και θα παραμείνεις
δίπλα μου στην εταιρία ασφαλώς.
Αυτό που θέλετε να κάνετε
δεν είναι εντελώς νόμιμο.
Ξέρεις ότι είναι επιφυλακτικοί
μ' αυτό το θέμα εδώ.
Ωστόσο, με κάποιον τρόπο,
το κάνει πάντα ο κόσμος, σωστά;
Σε κάποιες χώρες είναι νόμιμο,
η βιολογική μητέρα πληρώνεται.
Το θέμα είναι να υπάρχει έγγραφο
που να δηλώνει
ό,τι έχετε συμφωνήσει
κι ότι έχετε πλήρη επίγνωση
αυτού που θα κάνετε.
Η Μπεατρίζ θα είναι
η βιολογική μητέρα εξαρχής,
η πραγματική βιολογική μητέρα, και…
Τίποτε άλλο. Λοιπόν,
στην ουσία θα είναι
μια τριτοκοσμική υιοθεσία,
αλλά θα το φροντίσω εγώ, μην ανησυχείτε.
Εν συντομία, θα πρέπει να παραιτηθείς
από κάθε δικαίωμα
επί του θέματος μετά την αποκύηση.
-Αποκύηση είναι ο τοκετός;
-Ακριβώς.
Θα επιβλέπω όλη τη διαδικασία.
Θα γίνει στην κλινική μου.
Οπότε μόνο ό,τι θέλουμε θα γίνει γνωστό.
Με άλλα λόγια, τίποτα.
Πρέπει να υπάρξει πλήρης εχεμύθεια.
Είναι ο μόνος τρόπος.
Θα καλύψω όλα τα έξοδα, ασφαλώς.
Ακόμα και μετά τον τοκετό.
Ό,τι χρειαστείς.
Το σύνηθες είναι
δύο με τρεις μέρες στο νοσοκομείο.
Ναι. Και σε αντάλλαγμα,
η Μπεατρίζ εγγυάται
πως θα κρατήσεις τη θέση σου στην εταιρία
και τη μέρα της αποκύησης
θα λάβεις οικονομική αποζημίωση,
την υψηλότερη
που δίνεται γι' αυτό στην Ευρώπη.
Θέλω διπλή αποζημίωση.
Διπλή; Μα, Σοφία,
θα είναι κάτω από το τραπέζι.
Κι έχεις ήδη υψηλότερο μισθό.
-Που είναι αρκετός.
-Φυσικά.
Όμως οι άλλες το κάνουν νόμιμα,
ενώ εγώ όχι.
Τα πράγματα θα είναι άσχημα για μένα
αν μαθευτεί. Φυλακή, απέλαση…
Πρέπει να πληρωθεί και το ρίσκο.
Όχι, δεν θα υπάρχει το ρίσκο.
Η Μπεατρίζ θέλει
να μείνεις μαζί της στην εγκυμοσύνη.
-Σε όλη την εγκυμοσύνη;
-Ναι.
Δεν θα μπορώ να δω κανέναν, σωστά;
Κανείς δεν πρέπει να σε δει.
Μόνο κρυφά μπορεί να γίνει αυτό.
Δεν έχουμε επιλογή.
Για λίγους μήνες θα είναι.
Και η δουλειά μου;
Θέλω να είμαι ενημερωμένη.
Φυσικά. Θα σε ενημερώνω εγώ.
Μαζί θα μένουμε.
Διπλή αποζημίωση
και δύο ταξίδια τον χρόνο στην Αργεντινή.
Σας είπα ότι της κόβει.
Έτσι ήσουν ή δημιούργησα ένα τέρας;
Μόνο μ' εσένα θα το έκανα αυτό.
Δεν το είπα στον Νάτσο.
Φυσικά.
Δεν θα περάσει αυτός
εγκυμοσύνη, γέννα, θηλασμό,
ούτε θα παγώσει την καριέρα του.
Έναν οργασμό είχε μόνο.
Ούτε εγώ θα θηλάσω.
Και είναι το αγόρι μου.
Τον αγαπώ.
Το ξέρω. Συγγνώμη.
Όμως,
αν του το είχες πει,
δεν θα ήσουν ελεύθερη ν' αποφασίσεις.
Κι αν σου έλεγε ότι διαφωνεί;
Ίσως το προχωρούσαμε, αλλά θα τον έχανες.
Σωστά;
Δεν μπορούμε να τα κάνουμε όλα τέλεια.
Κάνουμε ό,τι μπορούμε.
Η ΠΑΡΕΝΘΕΤΗ ΜΗΤΕΡΑ
-Έχει…
-Μην ανησυχείς, μια χαρά είναι.
Εντάξει, τέλεια. Αυτό ήταν.
Αν δεν σας έπεισε αυτό,
υπάρχει ένα υπέροχο
και φωτεινό διαμέρισμα εδώ κοντά.
Μπορούμε να το δούμε.
-Έχετε χρόνο;
-Όχι, πάω για ποτό. Ευχαριστώ.
Εντάξει. Ορίστε η κάρτα μου.
-Ευχαριστώ.
-Χάρηκα.
Εντάξει, τα λέμε.
Γεια.
-Τι κάνεις εδώ; Θα έρθεις μαζί μου;
-Ναι.
…τη δυναμική του χώρου, θα δίνω αναφορά
για τη λειτουργία των τμημάτων,
θα προτείνω αλλαγές…
Κι από βοηθός θα γίνω υπεύθυνη.
Με διπλάσιο μισθό.
Στο Λονδίνο. Πρέπει να το συζητήσουμε.
Έχω ήδη
δεχτεί.
Μου κάνεις πλάκα, γαμώτο; Μιλάς σοβαρά;
Αγάπη μου…
Εγώ απέρριψα την Κολομβία
κι εσύ το έχεις αποφασίσει ήδη;
Εκμεταλλεύσου την ευκαιρία και πήγαινε.
Αποκλείεται.
Έξι μήνες; Χωρίς εσένα;
Αδύνατον.
Το κάνω και για σένα αυτό.
Και για μένα;
Θα περάσει γρήγορα.
Κι όταν τελειώσω,
θα έχω προαγωγή και πολλά χρήματα.
Και για τους δύο.
Θα κάνουμε οικογένεια κάποτε.
Λες να μη με πονάει εμένα;
Μακάρι να έπαιρνα ό,τι θέλω
χωρίς να χρειαστεί να το περάσω αυτό.
Αλλά είναι ο μόνος τρόπος.
Κι έχει και τα καλά του.
Ας μην το σκεφτούμε πολύ.
Θα έχεις σπίτι; Θα έρχομαι να σε βλέπω.
Και θα ξοδεύεις όλες σου τις οικονομίες;
Με χωρίζεις.
Όχι! Αγάπη μου.
Δεν σε χωρίζω.
Σου ζητάω να με στηρίξεις.
Είναι πολύ σημαντικό για μένα.
Σε παρακαλώ.
Σ' αγαπώ.
Πού πηγαίνουμε;
Είναι έκπληξη.
-Νόμιζα, θα μέναμε…
-Θα είσαι καλύτερα εκτός πόλης.
Τώρα γελάω.
-Τότε παραλίγο να πάθω συγκοπή.
-Αλήθεια;
Φαντάσου
να ντύνεις
το πτώμα μιας 90χρονης και ξαφνικά…
Ανοίγουν τα μάτια της λες κι αναστήθηκε.
Να πάρει. Τι τρέχει; Δεν ανοίγει.
Ορίστε.
Καλημέρα.
Καλημέρα. Κοιμήθηκες καλά;
Πολύ καλά.
Αυτή η μουσική σημαίνει πρωινό.
Θα σου τρέχουν σάλια ακούγοντάς την.
Γεια.
Νομίζω πως είναι ελάττωμα εκ γενετής.
Δεν έχει μάθει λέξη εδώ κι έξι μήνες.
Ξέρεις πόσο μιλούν οι άλλες;
Όμως είναι τέλεια μαγείρισσα.
-Έχει τη διατροφή σου.
-Τα ξέρω.
Όχι αλλαντικά, αλκοόλ κι ωμό ψάρι.
Η Κριστίνα έφτιαξε αυτήν τη λίστα.
Δεν έχει μόνο φαγητά.
Έχει καλλυντικά, ρουχισμό, συνήθειες…
Κατηγόρησέ την, αλλά μην την αγνοήσεις.
Εντάξει.
Πρέπει να φύγω. Καλή σου μέρα.
Επίσης.
Ευχαριστώ πολύ.
Παναγιά μου,
ευχαριστώ που με προστατεύεις.
ΝΕΥΡΟΜΑΡΚΕΤΙΝΓΚ
Σε τρόμαξα;
-Λιγάκι.
-Συγγνώμη, δεν ήθελα να σε ξυπνήσω.
Ώρα για το βήμα μετ' εμποδίων.
Σηκώστε τα χέρια πάνω από τους ώμους.
Τα πόδια ενωμένα.
Σηκώστε το γόνατο και τεντώστε το πόδι.
Αγγίξτε κάτω τη φτέρνα και πίσω.
Ρευστές κινήσεις.
Γεια.
Είσαι…
Με παρακολουθείς;
Τι;
Είδα τις κάμερες.
-Με παρακολουθείς;
-Είναι σύστημα ασφαλείας.
-Δεν το έχεις συνηθίσει, έτσι;
-Ούτε θέλω.
Δεν θ' αφήσω αφύλαχτο το σπίτι
επειδή είσαι παρανοϊκή.
Ούτε εσένα.
-Θέλω να τις βγάλεις.
-Λες να έχω χρόνο να σε παρακολουθώ;
Μπεατρίζ, σε παρακαλώ.
Δεν…
Δεν μπορώ να ζω έτσι.
Δεν θα βγάλω τις εξωτερικές.
Εντάξει.
Αλλά μέσα θέλω να νιώθω ελεύθερη.
-Ναι;
-Ναι!
Ευχαριστώ.
Τι λες;
Δεν μ' αρέσουν. Ψάξε κι άλλο.
Συνεχίζεις να χειρίζεσαι το πρόγραμμά μου.
Φυσικά.
Θα καλέσω κι άλλες σήμερα για συνέντευξη.
Καλά έκανες που την έστειλες Λονδίνο.
Δεν τη συμπάθησα.
Ήταν καιροσκόπος.
Εγώ τη συμπάθησα.
Όμως ήθελε τη θέση μου, σωστά.
Τώρα είναι εκεί που ανήκει.
Τάτι, είδες το τηλέφωνό μου;
Το έχασα.
Αγκώνες έξω. Χέρια πάνω από τα αυτιά.
Σηκώστε το γόνατο. Τεντώστε το πόδι.
Αγγίξτε κάτω τη φτέρνα και πίσω.
Σαν να κάθεστε σε σκαμπό.
Η άσκηση απαιτεί χώρο.
Πρέπει να είστε στο σημείο για ν' αρχίσει.
Είμαι στο σημείο!
Η άσκηση απαιτεί χώρο.
Πρέπει να είστε στο σημείο για ν' αρχίσει.
Είμαι στο σημείο.
Σηκώστε το γόνατο. Τεντώστε…
Φτάνει! Θα σκάσεις;
Τεντώστε το πόδι. Αγγίξτε κάτω τη φτέρνα…
Δεν έχεις ύπνο;
Ένα, δύο, τρία.
Δώσε μου το τηλέφωνό σου.
Τηλέφωνο.
Δεν έχεις;
Γάμα το.
ΤΟ ΜΩΡΟ ΜΟΥ ΚΙ ΕΓΩ
Το έχασα.
Τι έχασες;
Το κινητό μου.
Μα δεν έχεις φύγει από δω.
Θα σου πάρω άλλο.
Ο Νάτσο…
θα έχει εκνευριστεί.
Σίγουρα σ' αγαπάει πιο πολύ από ποτέ.
Δεν ξέρω. Φοβάμαι.
Είναι πολύ γλυκός.
Το ελπίζω.
Κοίτα, το έχει ήδη.
-Ναι.
-Γιατί εμφανίζεται;
Το οιστρογόνο αυξάνει
την έκκριση μελαμίνης
και είναι πιο εμφανές τώρα
γιατί έχει σκούρο δέρμα.
Σωστά;
Πολύ ωραία. Να το.
Ναι!
Πώς νιώθεις, Σοφία; Όλα καλά;
Ναι.
-Έκοψε τις πιλάτες.
-Όχι…
Μη σταματάς τη γυμναστική.
Να κολυμπάει; Της αρέσει.
Θα σου φτιάξω ημερήσια διαγράμματα.
Οι εξετάσεις τις προάλλες ήταν άψογες.
Κατακράτηση υγρών
και φαγούρα είναι νορμάλ.
Όμως αν νιώθεις κάτι παράξενο,
πες μου, εντάξει;
Όχι, όλα καλά.
Τα μάτια είναι;
Γεια σου.
Μπεατρίζ;
Μπεατρίζ, είσαι καλά;
Καλημέρα.
Καλημέρα. Το τηλέφωνο;
Το παρήγγειλα.
Τα καλά αργούν να έρθουν, όπως ξέρεις.
Τα λέμε μετά.
Τάτι.
Να περάσω;
Το κλειδί.
Κλειδί.
Η πόρτα.
Η πόρτα πάνω.
ΚΑΡΛΟΣ
Σοφία!
Για μένα;
Χρόνια πολλά!
Γεια σου.
-Γεια σου.
-Κι αυτό.
ΕΚΠΑΙΔΕΥΣΤΕ ΤΟΝ ΣΚΥΛΟ ΣΑΣ
Γεια σου, Μαξ.
Μαξ; Όχι Μαξ.
Ναι, είσαι ο Μαξ.
-Εντάξει, είναι Μαξ.
-Γεια σου.
Θέλει να επενδύσει σε οινοποιεία.
-Οινοποιεία;
-Θέλει να σε πείσει.
-Όχι πάλι.
-Εμένα με έπεισε ήδη…
Ξέρεις ότι είναι ξεχωριστή μέρα;
…αγόρασε τρία μπουκάλια…
Μ' αφήνουν να φάω τούρτα.
Και είχα… Ασφαλώς τα δοκίμασα…
Έλα.
…δεν ξέρεις πόσο…
Έλα μαζί μου στο μπάνιο.
Δεν θέλω ν' ακούς τέτοια.
…τελικά νομίζω πως επένδυσα
στης Λα Μάντσα.
Πρέπει να ξέρεις πως εκείνος…
Λοιπόν…
-Να σου πω…
-Τι;
Πώς τα πάει;
Οι ορμόνες της άλλαξαν,
αλλά κατά τ' άλλα μια χαρά.
-Καλά.
-Σίγουρα;
Ναι.
-Ωραία.
-Δεν νομίζεις…
Δεν ξέρω, μήπως…
το ξανασκέφτεται;
Όχι. Βασικά, δεν ξέρω, δεν νομίζω.
-Της είναι δύσκολο. Φαντάζεσαι…
-Δύσκολο;
-Διακοπές κάνει.
-Διακοπές;
Κριστίνα, σε παρακαλώ…
Μαξ. Είναι ωραίο όνομα. Μ' αρέσει.
-Βασικά…
-Ναι, είναι ωραίο.
Θα είναι και το παιδί της Μπεατρίζ αγόρι;
Εννοώ… Δεν θα τον κρατήσω,
αλλά θα ήθελα να μάθω.
Ναι, αγόρι θα είναι.
Γεια μας!
-Συγχαρητήρια.
-Ευχαριστώ.
Κοίτα τι έλαβα μόλις.
Έχεις ταλέντο.
Θέλω να του μιλήσω.
Γενέθλια έχω.
Εντάξει.
ΒΙΝΤΕΟΚΛΗΣΗ
Γεια σου, αγάπη μου.
Γεια.
Τι έγινε;
-Χρόνια πολλά.
-Ευχαριστώ.
Γαμώτο.
Μη μου το ξανακάνεις αυτό.
Τρελάθηκα.
Σε πήρα. Έστειλα χιλιάδες μηνύματα.
-Παραλίγο να πάρω την αστυνομία.
-Όχι.
Καλά είμαι.
Έχασα…
Έχασα το κινητό μου και…
Είχα πολλή δουλειά.
Αλλά αύριο ή μεθαύριο θα έχω καινούργιο,
οπότε θα επικοινωνούμε.
Πώς είσαι;
Άκου…
Σόφι, σε παρακαλώ,
μη μου το κάνεις αυτό. Πες το μου τώρα.
Θέλω να είσαι ειλικρινής μαζί μου.
Μου λείπεις πάρα πολύ.
-Δεν ξέρω…
-Και σ' αγαπώ.
-Δεν ξέρω.
-Πάρα πολύ.
Νομίζω πως… Σόφι…
-Σίγουρα μ' αγαπάς;
-Ναι, αγάπη μου.
Δεν έμεινε πολύ.
Αρκετά.
Αγάπη μου;
Αγάπη μου, τι τρέχει; Είσαι αναστατωμένη;
Σοφία, τι τρέχει;
Δεν ξέρω τι να πω. Δεν ξέρω τι να κάνω.
-Σίγουρα μ' αγαπάς;
-Αγάπη μου, πρέπει να κλείσω.
-Όχι…
-Θα μιλήσουμε σύντομα.
Σόφι, σε παρακαλώ… Σόφι…
-Αγάπη μου…
-Όχι, σε παρακαλώ. Μην κλείσεις.
Γεια σου.
Να πάρει, Μαξ!
Τι έκανες;
Τάτι;
Φρόνιμα, Μαξ.
Γεια. Γεια σας…
Ψάχνω τη Σοφία Κουάδρος.
Ορίστε;
Συγγνώμη…
Ποτέ;
Θέλω το κινητό της.
Συγγνώμη, έχετε ένα κινητό;
Νούμερο ή κάτι τέτοιο;
Εντάξει. Ευχαριστώ.
Κουράστηκα.
Ακόμα δέκα διαδρομές μόνο.
Γιατί έφυγε η Τάτι;
Κοιτάξου. Φαίνεται ήδη.
Λες να μας καταγγείλει;
Δεν μιλάει ισπανικά.
Αν σταματήσεις, θα δυσκολευτείς μετά.
Θα κάνω συν δέκα αύριο.
Το διάγραμμα λέει 50 διαδρομές.
Δεν μπορώ άλλο. Αλήθεια.
Δεν μ' άκουσες; Εμπρός!
-Μόνο σήμερα, σε παρακαλώ.
-Έλα.
-Δεν θέλω.
Σου είπα, δεν θέλω.
Είναι μόνο δέκα ακόμα.
Μπεατρίζ.
-Όχι τώρα, Μπελέν.
-Πρόκειται για τη Σοφία.
Πρέπει να φύγει κι από Λονδίνο.
Είπε ψέματα.
Για τι πράγμα;
Δεν έχει πτυχίο.
Μόνο πανεπιστημιακό σεμινάριο χωρίς βαθμό.
Οι σχολές των μεταπτυχιακών της
δεν υπάρχουν.
Και η προϋπηρεσία της…
Απλή πωλήτρια είναι.
Είσαι σίγουρη;
-Θες να καλέσεις η ίδια;
-Όχι.
Γεια σου.
Κριστίνα, ήξερες ότι η Αργεντίνα
δεν έχει πατήσει σε πανεπιστήμιο;
Βασικά,
όλοι λένε ψέματα στα βιογραφικά.
Η σκύλα είπε ψέματα για όλα.
Και λοιπόν;
Πώς να την εμπιστευτώ;
Είπε ψέματα επειδή είναι καιροσκόπος,
κι αν είναι καιροσκόπος,
θα υπακούσει. Τη βολεύει.
Κριστίνα, δεν έχεις κάνει παιδί.
Θα σε ξαναπάρω.
Εντάξει.
Σοφία!
Γεια.
Τι έκανες;
Τίποτα.
Τίποτα;
Άγγιξα την πόρτα. Αυτό μόνο.
Θα μπορούσε να έρθει η εταιρία φύλαξης.
Αν σε δουν εδώ, καταστρέφονται όλα.
Αύριο είναι η έκθεση ισολογισμού.
Θα σου πω πώς θα πάει.
Θέλαμε να διπλασιαστεί
η προηγούμενη, αλλά δεν ξέρω.
Το κινητό δεν δουλεύει.
Μα ήταν πολύ ακριβό.
Δεν ξέρω. Δεν δουλεύει.
Δώσε μου το τάμπλετ σου.
Χωρίς να είσαι μπροστά.
Ήταν πολύ άβολα.
Όχι σήμερα.
Τι εννοείς;
Δεν είμαι σκλάβα σου.
Πήγαινε. Αυτό δεν θέλεις;
Με θεωρείς εχθρό σου;
Ότι σου καταστρέφω τη ζωή;
Εμπρός, λοιπόν! Πήγαινε!
Θα μου ήταν πολύ πιο εύκολο
να γίνω μητέρα με άλλον τρόπο.
Ξέχασες πώς ένιωσες
όταν δεν ήξερες τι να κάνεις;
Γαμώτο.
Θέλω απλώς να το κάνω σωστά.
Ξέρω πως σου είναι δύσκολο
να είσαι εγκλωβισμένη εδώ χωρίς τον Νάτσο.
Και το σώμα σου αλλάζει
και σε κάνει πιο ευαίσθητη…
Τα βιώνεις όλα σε μεγαλύτερο βαθμό…
Αλλά μην ξεχνάς
πως το κάνουμε και για τις δύο.
Να την κλείσω;
-Όλα καλά; Θέλετε κάτι άλλο;
-Τον λογαριασμό.
Αμέσως.
Δεν έμεινε πολύ.
Ήθελα να σ' ευχαριστήσω
που είσαι τόσο γενναία.
Είναι λογικό να σου λείπει.
Αρχίζει να βαραίνει αυτό.
Είσαι καλά;
Μπεατρίζ.
Δεν μπορώ να κοιμηθώ.
Έλα εδώ.
Θα είμαι στη Μαδρίτη όλο το καλοκαίρι.
Και δουλεύω στο μαγαζί τα πρωινά, οπότε…
-Θα μιλήσουμε;
-Φυσικά.
-Έχεις τον αριθμό μου;
-Νομίζω.
Στάσου, θα σε πάρω.
"Μάριο ο Κολομβιανός", να σε.
Αντίο.
ΑΝΑΠΑΝΤΗΤΗ ΚΛΗΣΗ
Η δεύτερη πρόταση είναι παραλλαγή
της πρώτης, με μοντέλο της Αλέγκρα.
Είναι η καλύτερη επιλογή
για μεγάλες εκδηλώσεις.
Η τελευταία πρόταση
είναι αντίθετη με τις άλλες.
Ταιριάζει λόγω της αντίθεσης
καθαρών γραμμών και μπαρόκ ύφους.
Μπεατρίζ, τι λες;
Μπεατρίζ;
Με συγχωρείτε.
Γαμώτο!
Συγγνώμη, Μαξ.
Τι έκανες;
-Μπορείς να κουνηθείς;
-Ναι.
Να πάρει!
Κι άλλο σκαλί.
Πρόσεχε.
Έτσι.
Για να δούμε. Ξάπλωσε.
-Είσαι καλά;
-Ναι.
Εντάξει…
Πολύ καλά.
Κριστίνα, πάρε με μόλις μπορέσεις.
Είναι επείγον.
…μίλησα με το μακιγιάζ.
-Τέλεια. Πόσο θα πάρει;
-Δώδεκα.
-Ναι.
-Καλημέρα.
-Εντάξει.
Ήρθα για τη Σοφία Κουάδρος.
Δεν θα τη βρείτε εδώ.
-Είναι στο Λονδίνο.
-Όχι.
Δεν είναι εκεί.
Δεν ξέρετε τίποτα;
Το αφεντικό πού είναι;
Ούτε αυτή είναι εδώ.
Αν αφήσετε το νούμερό σας, θα…
Σου είπα ότι λείπει.
Τι κάνεις;
Δεν μ' άκουσες;
Πού είναι το αφεντικό;
Όχι. Εντάξει.
-Κριστίνα.
-Όχι, εγώ είμαι, η Μπελέν.
Ψάχνουν τη Σοφία.
Πού είναι η Μπεατρίζ Γκάια;
-Πώς είναι;
-Όμορφος. Γύρω στα 30.
-Μην τον αφήσεις να φύγει, έρχομαι.
-Εντάξει, θα σε περιμένω.
-Πες μου!
-Σε παρακαλώ, μη μου κάνεις τίποτα.
Δεν αφορά εσένα.
Μπορείς να με βοηθήσεις;
Πού μένει η Μπεατρίζ Γκάια;
Έλα, πιες αυτό.
-Λίγο ακόμα.
-Φτάνει.
Ο αριθμός που καλέσατε
δεν είναι διαθέσιμος. Αφήστε μήνυμα.
Μπελέν, είναι ακόμα εκεί;
Όχι. Έφυγε.
Τι ήθελε; Τι ήθελε να μάθει;
Τη διεύθυνσή σου.
Και του τη δώσατε;
Απλώς…
-Η καινούργια τρόμαξε πολύ.
-Γαμώτο!
-Λυπάμαι. Να πάρουμε την αστυνομία;
-Όχι, κανέναν.
Παρακαλώ;
-Νάτσο;
-Παρακαλώ;
Νάτσο!
-Σοφία, εσύ είσαι; Άνοιξε!
-Τι κάνεις εδώ;
Πώς με βρήκες;
Πήγα στην εταιρία.
Όχι, σε παρακαλώ. Πρόσεχε.
-Σοφία…
-Είναι τρελή.
Δεν είμαι καλά. Νομίζω πως μου έδωσε κάτι.
Τι σου έδωσε;
Σοφία, άνοιξε!
-Σοφία…
-Απλώς…
Πάρε την αστυνομία.
Αγάπη μου, όλα καλά.
Θα σε βγάλω. Θα πάρω την αστυνομία.
Γαμημένο τηλέφωνο…
Φέρε βοήθεια.
Δεν έχω σήμα εδώ, αλλά θα βρω.
Όχι, μη φεύγεις. Μη μ' αφήνεις μόνη.
Μη μ' αφήνεις μόνη, Νάτσο!
Παρακαλώ; Ναι; Παρακαλώ;
Να πάρει!
Παρακαλώ;
Νάτσο…
Βοήθεια!
Γύρισα.
Είσαι καλά;
Ναι.
Θα σου φτιάξω βραδινό.
-Δεν πεινάω.
-Πρέπει να φας.
Μπεατρίζ.
Τι;
Περίμενα πως θα μου θύμωνες
μετά απ' ό,τι έκανα.
Χάρηκα τόσο που δεν έπαθες κάτι,
που μου πέρασε ο θυμός.
Είχες δίκιο τελικά.
Η διάθεσή μου φταίει.
-Οι ορμόνες με τρελαίνουν.
-Μην ανησυχείς.
-Δεν ξέρω τι κάνω.
-Ναι, είναι λογικό.
Εξάλλου, θα τελειώσει σύντομα.
Έχω…
Έχω μια έκπληξη για σένα.
Σοφία, κοίταξα
τους τελευταίους υπερήχους που κάναμε
και θα σε ξαναδώ αύριο.
Υπάρχει πρόβλημα;
Αντιθέτως, πηγαίνει τόσο καλά,
που ίσως τελειώσει πιο γρήγορα.
Αν το επιβεβαιώσουμε αύριο,
θα κάνεις καισαρική.
Γιατί;
-Εξήγησέ το μου, παρακαλώ.
-Δεν ήθελες να τελειώσει;
Εκπληρώθηκε η ευχή σου.
Αύριο;
Αύριο.
Ό,τι πείτε.
-Ευχαριστώ.
-Παρακαλώ.
Τι θα κάνεις όταν έρθει το μωρό;
Θα διευθύνεις την εταιρεία από το σπίτι;
Δεν μπορώ ν' αφήσω άλλον υπεύθυνο.
Θα την καταστρέψουν σ' έναν μήνα.
Θα δουλεύουμε μαζί και πάλι;
Φυσικά.
Μου λείπει τόσο η δουλειά…
Δεν ξέρεις πόσο.
Καταλαβαίνω.
Διψάω συνέχεια.
Θέλεις κάτι;
Όχι, ευχαριστώ, είμαι καλά.
Σοφία, τι έκανες;
Σώθηκα.
Τι;
Θες να πάρεις τον γιο μου
και να με ξεφορτωθείς.
Νομίζεις, θέλω να σε σκοτώσω;
Όποιος πληρώνει αποφασίζει.
Έτσι δεν είναι;
Ένα παιδί ήθελα.
Κι εσύ ένα μέλλον. Το συμφωνήσαμε.
Πού είναι ο Νάτσο;
Ο Νάτσο;
Δεν ξέρω. Τι εννοείς;
Πού είναι;
Σκύλα!
Σκάσε!
Φέρε το συμβόλαιο.
Το σκίζουμε και φεύγεις.
Δεν θα σε καταγγείλω, τ' ορκίζομαι!
Αυτό δεν θέλεις;
Δεν ξέρω τι θέλω! Δεν ξέρω!
Σοφία!
Σοφία, θέλω λίγο νερό!
Σοφία, πρέπει να μιλήσουμε,
για όνομα του Θεού!
Πού είναι;
-Ποιο;
-Τα λεφτά.
Θα υπάρχουν λεφτά στο σπίτι.
Θα με ληστέψεις;
Μπεατρίζ, πες μου πού είναι.
Είναι γελοίο.
Σου προσέφερα μια νέα ζωή
και την ανταλλάζεις με λίγα ευρώ;
Πού;
Τα πετάς όλα για το τίποτα.
Έχω το συμβόλαιο.
Αν με καταγγείλεις, θα το δημοσιεύσω.
Θα σε καταστρέψω.
Σε έκρινα λάθος.
Νόμιζα πως ήσουν έτοιμη να γίνεις κάποια.
Είμαι κάποια.
Είμαστε δύο.
Δεν μπορείς να με αφήσεις εδώ.
Θα με βρουν νεκρή.
Και τα αποτυπώματα σου είναι παντού.
Λύσε με!
Ορκίζομαι, θα σε αφήσω να φύγεις. Σοφία!
Μαξ.
Υποτιτλισμός: Παρασκευή Παντσίδου